# ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
#No puedo verlo. Porque no tengo combinado mi rama Opcion_2 a mi rama principal main

#En la rama main agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y realice
#un commit para agregar este archivo al repositorio.
# En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?
#Que mi rama Opcion_2 quedo "cortada"

#En el Branch main se va a combinar (merge) ambos repositorios. Para esto, utilice
#el siguiente comando:
#o git merge Opcion_2 -m "merge Opcion_2" → combinamos
#main con Opcion_2
# En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?
# Mi rama Opcion_2 quedo unida nuevamente a mi rama principal main